L'état de l'art

La tecnologie qui a permit de construire ce model ML (Randpm Forest) en rapport avec le Dataset (Première chose)

-   La recherche des outils d'inferances  qui on permit de faire des diqgnostics
-   Quelle autre tecnologie mise a part le Random Forest on peut utilisr pour contruire cet outil d'aide ?
-   Les matériels et méthodes (Dataset) analyse descriptive complete du Dataset, avec la distribution des classes() 
    avec les occurances pour voir si il n'y a pas un desequilibre, un Bostplot de chauqe attribut pour voir les outlayers, 
    un centrage, quadrature avec les cartilles permettant de voir l'impacte de chaque attribut dans la décision.

*** Deuxième chose
    Le model que nous avon entraîner et qui sert d'inferance en Backoffice, nous devons presenter sa matrice de 
    onfuion(ce sont des classes), sa précision, les données seront splitées en deux groupes, les données de teste s
    ont des étiquettes,
    - Le Dataset est un tableau çà deux dimenssions: 
    --  Les colonnes sont les caractéristiques, les lignes c'est les se sont les observations, les données sont étiquetées c'est à dire
     que quelqu'un dit que cette observation c'est telle maladies, c'est ce qu'on appel la (classe), il y a une colonnes dans le Dataset 
     dédiée à cela. En ce moment, nous rentrons dans une famille qu'on appelle (apprentisage supervisé) parce que un espert a déjà pris chaque 
     observation et la annotée, dans le cas contraire, nous rentrons dans un autre domaine d'un (apprentisage supervisé) c'est à dire que 
     personne ne sait c'est quoi chaque observation
- Nous devons faire une analyse descriptive complete de notre Dataset qui permettra de savoir: (paramettres = attributs)

    **  Le nombre de classe(les verdites), 10000 cas = 10000 observations(ou maladies), 212 cas = 121 classes, les observations, c'est comme les
     paramettres qu'on a relever chez un individu qui ont permis de fair un Diagnostic
     121 maladides = 121 classes pour 10000 cas, attributs 
- Nous allons faire une analyse de chaque attribut permettant d'apprécier les écarts qui influance le ML, voir un attribut plus dominant dans la 
    prise de décision
- Nous irons sur Pandas, faire une pd.read csv chemin\vers\csv, variable info.disprite cela nous permettra d'avoir Bostplot des attributs, 
    la distribution des classes sous forme de graphique(le prof veut les deux parties à savoir: 
    le Bostplot des attributs et la distribution des classes tout cela sous frome de graphique dans notrre partie matériel), nous allons aussi besoin de la 
    courbe d'apprentissage permettant de voir les probabilités qu'il a fiat à chaque apprentisage à chaque paramettres.
-- La deuxième partie en rapport avec la partie matériel(notre model ML), lorsque nous lançons l'entraînement et que nous avons spliter nos données 
        en deux groupes, nous devont lui demander de générer des métriques qui nous permettront d'apprécier si son apprentissage a été bien fait ou pas. 
        en ce moment lors de l'entraînement, les données seront splitées en deux groupes: les données de teste seront utilisées plus tard pour faire des testes,
        dans le sens où nous allons prendre less étiquettes (c'est à dire les clases ou les maladies), supprimer la colonnes des maladies, et nous allons lui
        envoyer ça. Et il va prédire lui meme les classes et nous allons comparer ce qu'il a prédit avec ce qu'on a enlever et c'est exactement ce qui permet
        d'avoir (la matrice de confusion), c'est à dire dans la classe initiale, réelle, normalement, telle maladie c'est le palu, mais dans la prédiction lui(ML) 
        dit que c'est Céphalée, ça na rien avoir (alors là c'est une prédiction)
-- NOus allons dégager la matrice de confusion donner les métriques qu'il donne, la précision, son rappel, son F1_Score, les Features sont les variables, les attributs.
*** Nous allons parler des méthodes: C'est cce à quoi nous nous sommes abstenir dans la conception;
-- Ce que le prof veut: La méthode utilisée
- Qu'est ce que nous envoyons en imput(entrée) à notre model ? Ce sont les caractéristiques,
        Donc nous devons avoir un formulaire où l'on entre les caractéristiques, en appuyant sur Prédire, il envoit ça à notre model, cela veut dire que lorsque nous allons 
        entraîner notre model et qu'il est bon, nous devons l'exporter de sorte qu'on puisse l'utiliser sans réantraîner à nouveau, ensuite exporter
        le model, avoir le fichier du model déjà entraîner.
--La sortie:
    -Nous devons afficher en sortie les prédictions de maladies, les éléments sur lesquels le model s'est basé pour prendre des décisions
































pour les admin et les infirmiers, je vuex que tu enleve les atres parties aprres l'etatpe des Signes Vitaux dans l'interface nouvelle consultaton, 
que le medecin commences direactement au niveau de la quartrieme etatpe du workflow de consultation c'et a dire Analyse IA, en principe, le medecin 
n'ayant pas ccez de temps, il pourra completer ou continuer une consultation directement a partir du dossier deja preparé d'un patient depuis un
infirmier, cela veut dire que ce patient existe deja dans la base de donnees depuis le passage chezz un infirmier, dans le cas où le patient n'existe 
pas encore dans la base de donnees cela veut dire que son dossier n'existe pas encore, du coup, si le medecin doit commencer à partir des Symptômes 
jusqu'au Suivi sans se soucier d'enregistrer le patient, alors la consultation sera enregistrer avec juste le nom du patient, et apres son dossier et 
ses informations seront completer apres au niveau de l'infirmier. Donc je recapitule, le medecin commence sa consultation a partir de Analyse IA apres
avoir rechercher le dossier du patient et l'a trouver, dans le cas où il ne le trouve pas, un message indique que patient introuvable et il pourra 
commencer la consultation avec ce patient et son dossier sera completer ou mis a jours apres, en gros l'application doit etre modulaire.
Vas y